프젝트 주제 : 대진표커스텀 및 공식경기 정보 제공 서비스

백엔드(3명)
1. 로그인, 회원가입 기능
로그인 페이지에서 회원가입창으로 이동
회원가입 방식은 email에 숫자코드를 보내는 방식
회원정보들은 관리자 페이지에서 정리된 값으로 확인
관리자 페이지로 가는 관리자 로그인 정보를 따로 분류해주세요

2. 경기일정, 경기결과를 받아오는 기능
구글 혹은 특정 경기 사이트에서  공식경기정보(결과,일정)를 확인이 가능합니다.
웹스크래핑 기능으로 데이터 받아오는 기능 구현(일정=달력형태, 결과=따로 적용할곳 미지정) 경기결과를 받아와서 적용 하면 경기일정에 결과값이 적용되게 하기

3. 리그형식 경기 경우의 수 분석
리그경기 월드컵리그, 야구와 축구 리그전에서 특정 순위 안으로 들어가려면
특정팀이 몇번 이겨야 하는지 다른 팀들은 경기 결과에 어떻게 나오야 하는지 
보여주는 기능

(프론트2명)
4. 웹사이트 디자인 및 대진표 커스텀 기능 
==== 1번 기능 로그인을 통해서 커스텀 기능이 가능하게하여 대진표를 직접 만들게 할것입니다. 
==== 2번 기능은 사설로 만드는 대진표는 웹스크래핑 기능을 할수 없다.(경기 결과를 따로 직접 넣어야합니다.) 
==== 3번 기능을 적용 
==== 이외의 사이트의 모든 디자인

5. 대진방식은 우선적으로 토너먼트와 리그전 형식을 우선적으로 만들고 남는 시간에 따라서 다른 방식도 추가할 예정입니다. 대진표 커스텀 형식은 기본적으로 로그인 없이
만들수 있게 할지  미정 추가적으로 로그인시 본인이 응원하는 팀들의 공식경기들을 정리해주는 기능을 넣을지 앞서 4번까지가 모두 구현되었을 때 토론
